У PowerScribe One навчання є частиною
щоденного робочого процесу резидента.
Вбудовані засоби допомагають
переглядати зміни у звіті під час
щоденної роботи в клініці.
Завершивши диктування, редагування й
рецензування, натисніть кнопку
"Надіслати на перевірку".
Завдяки функції порівняння звітів
можна переглядати відмінності між
версіями одного звіту, що робить зміни
наочними й дозволяє легко їх
відстежувати.
Ви можете відкрити "Порівняння звітів"
з екрана Провідника (Explorer) або з
Редактора звіту для перевірки в
реальному часі.
Один ключовий робочий процес – це
особисте підписання.
Це дає змогу лікарю-наставнику
підписати звіт резидента безпосередньо
з робочої станції резидента, не
перемикаючи користувачів.
Щоб почати, виберіть розкривний список
поруч із кнопкою підпису, уведіть
пароль лікаря-наставника, а потім
перегляньте й завершіть звіт у сеансі
резидента.
Після підписання звіт завершується,
зберігаючи внесок резидента. Він буде
доступним у черзі "Нещодавні".
Разом ці засоби підтримують
безперервний цикл навчання завдяки
перевірці, відгукам і наглядності змін
у звіті.